【ソフト名】	café CROSS
【製作者】　　　樋口榛紀
【制作日】　　　2017年1月
【種　別】	オンラインショッピングアプリ
【連絡先】　　　haruki.higuchi1994@gmail.com

―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

・はじめに
  このプログラムは、清田区にある喫茶店CafeCrossのために有志で製作したAndroid端末用オンラインショッピングアプリです。
　現在製作段階にあり、実用には最終的な調整が必要なため実際の発表は未だしておりません。
　アプリ使用の流れは、購入したい商品をショッピングカートに追加し決済する、という形になっております。

　ー主な特徴ー
　・MySQLデータベース内にある商品の情報を、PHPを使ってアプリと連携をさせている。
　・購入完了時にネットワーク接続状況を確認し、購入者に購入成功/失敗のフィードバックをする。
　・購入が成功すると、クライアントである喫茶店に購入者の情報を含むメールが送信される。

　現在、データベースの実物はXdomainのフリーサーバーに上がっております。
　簡単なものではありますが、データベースの構築に使った.sqlのソースコードをSqlフォルダに同封いたします。


・使用方法
　実行方法につきましては、以下の方法をお試しください。
　　方法１：CafeCross_v2 -> app -> release -> app-release.apk　を任意のAndroid端末にインストールする
　　方法２：AndroidStudioでCafeCross_v2を開いて実行する
　Android 8.0.0以下の端末で動作を確認しております。


・補足
　Androidアプリの製作を単独でやるために開発を請け負い、現段階までの製作に３週間程度要しました。
　実際の発表前に振込先や注意事項を明記する必要があるため、現在は開発を一時休止しております。
　振込先が確定し次第、実用に向けて最終調整をする予定です。


--以上--

